Buldum seni.
HAYIR!
Y..Y..Yayoi-chan!
Çok korktum!
Tedbiri elden bırakma. Kendini yenileyebiliyor.
Ah, doğru!
Eliyle tuttuğu şu mumu gördün mü?
Söndürmesine izin veremezsin!
Neden ki?
Gonda'ya olanları gördüm...
Anladım. Demek seni yakalarsa,
tek başına saklambaç oyunun bitiyor.
Sanırım okuldan çıkıp başkasının oyununa
katılmak onun planında yoktu.
Bu bir oyunsa, o zaman kazanmamızın bir yolu olmalı.
Ama nasıl?
Burası onun anılarından yaratıldı,
yani anahtar öldüğü odada olabilir.
Hadi o kilitli odaya geri dönelim.
T-tamam!
Yayoi-chan, bizi kurtarabilirsin, değil mi?
Kesinlikle.
Sence Gonda öldü mü?
Anlattıklarından anlayamadım ama eğer hayalet
huzur içinde giderse onu kurtarabiliriz.
Tamam.
Buldum seni.
Durma! Koşmaya devam et!
Geldik.
B-bunlar da ne?
Aman Tanrım! Resmim neden orada?!
Rep kayboldu, ama Daisuke'den farklı bir şekilde.
Anladım.
Resmini almak oyunu kazanma yolu.
Benimkini buldum.
Buldum se-
Of. Bir saniye bile tedbiri elden bırakamam.
Oh, hayır!
Ya..Yayoi-chan!
Rep...
Bir rüyanın içinde sıkışıp kalmıştık.
Ve eğer rüyada yakalanırsan sonun böyle oluyor.
Gerçek hayatta da burada bir şeyler olmalı.
Hadi çözelim ve Daisuke ile diğerlerini kurtaralım.
Bu onun hayaletinin dönüştüğü şey mi?
Sanki kuruyup gitmiş bir beyin gibi görünüyor.
Rüyada ona zarar verdiğim için mi böyle oldu?
Pek önemli değil.
Onu yut.
Onu değil.
Anılarını gördüm. Masumdun.
Sonra, ölümünden sonra daha kötü bir şeye zorlandın.
Bu yüzden seni tekrar öldürmeyeceğim.
Huzura kavuşmayı hak ediyorsun.
O çocuklara çok kızmıştım. Onlardan nefret ediyordum.
Ama...
Galiba daha önce onları çok seviyordum...
Beni affet.
Deprem mi?
Yayoi-chan, o ses de ne?!
Sorun yok.
Dönüşüyor mu?
Hayır...
Bir... Kez... Daha... Savaş...
Eski haline döndü.
Hayaletlerin titreşen bir özü var, aura gibi.
Enerjilerinin dağılıp tükendiğinin işareti.
Mezun seviye hayaletlerin özü
titreşmez, sağlam ve dengelidir.
Görünüşe göre bu bir istisna.
Hâlâ titreşimlerini görebiliyorum, sanki o kadar güçlü değilmiş gibi...
...ama etrafındaki ezici güçten bile
ne kadar güçlü olduğunu anlayabiliyorum.
Tüm anılarını geri kazandığında
ne kadar güçlü olacak acaba?
Bu kadar güçlüyse ve hâlâ tamamlanmamışsa...
ona "Geçiş Halindeki Ruh" diyeceğim.
GEÇİŞ HALİNDEKİ RUH
Bir... Kez... Daha... Savaş...
Seni savaş alanlarına götürmeye devam edeceğim.
Bana yardım etmeye devam edersen,
sayısız savaşın ateşinde kazandığın gücü ve anıları
geri kazanmana yardım edeceğim.
Neredeyse ulaşabileceğin kadar yakınlar.
Sanırım bu, "evet" demek.
Daha fazlasını buldum! Burada!
Hey!
İçeride durum nasıl?
Dışarıdaki gibi, çocuklar ve öğretmenler
hepsi baygın!
Polis ve sağlık ekipleri mi?
Yardım için onları çağırdım!
Dorothy.
İyi misin?
Ne oldu?
Hey, uyan!
İyi misin, evlat?
Güzel. Bir yerin acıyor mu?
Hey, sorun yok, iyi olacaksın.
Daisuke... O iyi.
Böylece, yakalanmayan uyuyan öğrenciler tek tek uyandırıldı,
ve yakalananlar da bilinçlerine geri döndürüldü.
Ancak...
Herhangi bir yaraları yok gibi görünse de, bir karga görmek onları panikletiyordu.
Uyuyan kurbanlar hiçbir şey hatırlamıyordu, ancak kötü bir rüya görmüş gibi hissediyorlardı.
Yayoi, Yoko ve Dorothy de dahil olmak üzere kurbanların hepsi hastaneye kaldırıldı.
Öğrenciler ve Personel Bayıldı
İlkokulda
Sonrasında...
Tokikodai İlkokulu'ndayım, burada personel ve öğrenciler aniden bayıldı.
Herhangi bir yaralanma bildirilmedi, ancak...
Olay, ulusal haberlere çıkacak kadar büyük bir yankı uyandırdı.
Can kaybı olmamasına rağmen, yetkililer okulu geçici olarak kapatmaya karar verdi.
Bunun olacağını planlamamıştım, ama benim için oldukça iyi oldu.
Yine de...
Hozuki-san!
O olayı çözmede harika bir iş çıkardın!
Sayende tam da istediğimi elde edebildim!
Peki neydi o?
Trendeki o kazayı televizyonda gördün mü?
Oradaki büyük siyah ruhu görmeye gitmek istiyorum.
Neden?
Oh, o ruh, müttefiklerimin üzerinde çalıştığı bir proje.
Proje mi? Nedir o?
Nasıl ifade etsem...?
Yaşam tarihine yeni bir şafak getirecek.
Abartılı ama yine de doğru.
Yaşam tarihine yeni bir şafak mı?
Müttefiklerinin üzerinde çalıştığı bir proje mi?
Müttefikler...
Yerine geçtiklerinde,
ana renk değişiyor.
Günaydın, Hozuki-san!
Sen de kimsin?
Onu unutmamıştım, ama aura'sı farklı bir renkti.
O, tanıdığım Dorothy değil.
Yerine geçirilmiş...
...Ölüm Hayaleti hakkında daha fazla bilgisi olan biri tarafından.
Okuldan izin almak çok zor,
bu yüzden okulu kapatmanın daha kolay olacağını düşündüm!
Bu amaçla, o öğretmen hayaletiyle
kendi küçük projeme başladım!
Ama aynı zamanda yeteneklerinizi test etmek istedim.
Onu gerçekten yendiğine şaşırdım.
Testi geçtim mi?
Hem de nasıl!
Aslında, sana sormak istediğim bir soru var.
Aman, ne olabilir acaba?
Bu kızı sen değiştirdin, değil mi?
Tıpkı benim gibi.
Demek bizden birisin?
Aynen.
Bir hayalet birinin yerine geçtiğinde,
temelde sıradan bir insandan farksız oluyor.
Ona şimdi saldırmak başımı yasal belaya sokabilir.
Onun yerine, yaklaşmak için onlardan biri gibi davranacağım.
Aşk oteli hayaletinden aldığım bilgilerle
gerçek gibi görünen bir yalan uyduracağım.
Nasıl anladın?
Eskisinden çok farklısın.
Saklamaya bile çalıştın mı?
Çalıştım, ama o korkunç kıyafetlere dayanamadım!
Aura'dan anlayamadı mı?
Yani bilmiyor mu?
Öyle düşünecek. Hiçbir şey bilmediğimi sanıp
tetikte olmayı bırakacak.
Bunu daha dün gece ilk kez yaptım.
Hâlâ her şeyin nasıl işlediğini bilmiyorum.
Aynı fikirde olan ruhlarla tanışmayı umuyordum.
Sana denk geldiğim için şanslıyım.
Amanın! Evet, öylesin!
Sana öğrenmen gereken her şeyi öğretmekten
ve müttefiklerimle tanıştırmaktan mutluluk duyarım!
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Yalan söylüyorsa, yine de onu yakından takip edebilirim.
O hâlâ sadece bir çocuk.
Gerekirse kolayca köşeye sıkıştırabiliriz.
Bu beden çalan ruhlar ekibine katılacağım.
Sonra, kimleri değiştirdiklerini,
nasıl olduklarını, gerçek doğalarını,
sayılarını, finansmanlarını, sığınaklarını, hedeflerini
ve nihayet Hayalet'le bağlantılarını öğreneceğim.
Her katmanını soyup, iç organlarını karıştıracak
ve hepsini gözlerimin önüne sereceğim.
O öğretmenin ruhuna yaptıklarını...
ve incittiğin sınıf arkadaşlarını asla unutmayacağım.
Bunu sana ödeteceğim.
Ah, evet, Hozuki-san, nereden geldin sen?
K City'de bir otelde öldürüldüm
ve bir süre orada burada dolandım. Ya sen?
Ah, ben mi?
Buradaki bebeğe sahiptim ben.
Bu kızın yerini aldıktan sonra, onun ruhunu o bebeğe hapsettim.
Böylece ona bakabilirim.
Ona orada hapis olduğunu
ve asla eski haline dönemeyeceğini hatırlatıyorum.
Bu bizim küçük günlük ritüelimiz oldu.
Gördün mü?
Beni sevmesini istiyorsam, şöyle demeliyim...
Ben de aynısını yapmıştım.
Vay canına!
İğrenç bir şey.
Yayoi-chan!
Benim çağrıldım.
Gitmem gerek. Sonra görüşürüz.
Tabii ki!
Kolunu sormayı unuttum.
Umarım annem yakında gelir...
Özellikle de Yayoi bir yerlere gittiği için.
Yayoi-chan? Yayoi-chan!
Okuldaki herkesin bayıldığına hâlâ inanamıyorum...
İyi olduğuna sevindim.
Tanrım, bu onun yüzünden olmadı değil mi?
Of, neden annem ve babam şu an yurtdışında olmak zorunda?!
Hangi belgeleri doldurmam gerektiğini bilmiyorum!
A-affedersiniz!
Siz Yayoi-chan'ın annesi misiniz?
ANNEM?!
B-ben onun kuzeniyim.
Vay, gerçekten mi?! Çok güzel ve uzun boylusunuz!
Yayoi-chan'ı arıyordum
ama bir türlü bulamıyorum.
Okula bir süre gidemeyeceğimiz için
ona şahsen teşekkür etmek istemiştim...
Ona benim adıma söyler misiniz?
Okuldaki olay sırasında sana yardım etmiş miydi?
E-evet!
Muhtemelen bana inanmayacaksınız ama...
Saklambaç oynamak zorunda olduğum bir kabus görmüştüm,
ve çok korkunç bir canavar beni kovalıyordu...
Ama Yayoi-chan beni kurtarmaya geldi.
Olmaması gereken şeyler gördüm.
Garip, korkunç şeyler...
Bu beni çok korkuttu.
Ama sonra bana kendisini takip etmemi söyledi ve...
Uyandığımda hâlâ titriyordum,
korkmuştum ve kalbim hızla çarpıyordu...
Ama bir şekilde... ben sadece...
Bilmiyorum. Sanki maceramız bitmiş gibi hissettim.
Ah, Tanrım. Ne saçmalıyorum ben böyle?
Üzgünüm. Muhtemelen tuhaf birine benziyorum.
Ah, o da benim gibi.
Bunu Kei-kun'la tanıştığımda fark ettim...
Şimdi de Yayoi-chan aynı şeyi yaşıyor.
Haklısın. Annen ve baban
bunu duysa çıldırabilirlerdi.
Ama anlıyorum. Nasıl hissettiğini biliyorum.
Tüm o korkunun arasında, kendi başına bilemeyeceğin
bir dünyaya göz attın.
Sanki gizemli, yasak bir kapıdan
içeri bakmış gibi hissediyorsun, değil mi?
Ben de aynı deneyimi yaşadım.
Kimse anlamasa bile, ben anlayacağıma söz veriyorum.
Bana karşı dürüst olabilirsin.
Bana her zaman içinden geçeni söyleyebilirsin.
"Normal" kelimesi seni kısıtlamasın.
Ne zaman istersen beni arayabilirsin,
Çünkü sen de benim gibisin.
İkimiz de akıl almaz korkulara
takıntılıyız. Öyle değil mi?
Evet!
Beni getirdiğin için teşekkürler, Eiko.
Tabii ki!
Senin için çok endişelendim.
Üzgünüm.
Konuşmayı hoparlörden açmam sorun olur mu?
Tabii. Kime arıyorsun?
Göreceksin.
Alo?
Merhaba, Büyükanne.
Yayoi? Derslere başlamaya hazır mısın?
Hayır.
Shami-san?!
Peki ne istiyorsun?
Direkt konuya gireyim: Yerine başkası geçmiş biriyle tanıştım.
Anlat o zaman.
Okulumda görü yeteneği olan bir kızın yerine
bir ruh geçmişti ve benimle iletişime geçti.
Bu yüzden, ondan bilgi almak için
ben de beden ele geçiren biri gibi davrandım.
Kendini ne tür bir tehlikeye attığının
farkında mısın?
Bu yüzden arıyorum işte.
"Yandaşları" olduğunu söyledi.
Onlarla ilgili bir sürü bilgi de verdi.
Ne tür bir ruh olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ama genç bir bedenin beyni zekasını sınırlıyor olmalı.
Ancak müttefiklerinden bazıları daha zeki olmalı,
ya da yüksek sosyal statü ve yetkiye sahiptir.
Bana ulaştıklarına göre adresimi, ailemi
ve arkadaşlarımı biliyor olmalılar.
Bir süre Kyoto'da olacağım.
Evimin etrafına ve diğer noktalara gizli kameralar yerleştirdim,
kolda da bir verici var,
yani biri çalarsa kim olduklarını
ve nerede saklandıklarını öğreneceğiz.
Bu bilgiyi aradığımız kişileri
tanımlamak için kullanacağım.
Bu işe yatkın bir arkadaşım var.
Üyelerin listesini ve konumlarını daraltıp
bu bilgiyi seninle paylaşacağım.
Güvendiğin ruhçulardan bir ekip kurup
bu üyeleri avlamanı istiyorum.
Vay arkadaş, tam bir şımarıksın sen, ha?!
Kyoto'daydın, değil mi?
Senin için insanları gözlemleyeceğim.
Bana nerede olduklarını söyle,
gençleri peşlerine takayım.
Biri belki de kız kardeşimi öldürdü.
Hepsini bana bırak.
Bu bir savaş ilanıdır!
Hı-hı.
Ai-chan...
Ölümün Gölgesi üzerinde dolaşsa da,
Yayoi'nin hedefi Ai'nin tanrısını devirmek.
Keitaro ve Eiko Kyoto yolculuğuna hazırlanırken,
karanlık figürler gölgelerde hareket etmeye başlar.